Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2010-10-01-SOM-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# SOM·1 | Abuna Acolyte | Card Name
source: Abuna Acolyte
zh_hans: 高僧随从

# SOM·1 | Abuna Acolyte | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: {T}：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。

# SOM·1 | Abuna Acolyte | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Prevent the next 2 damage that would be dealt to target artifact creature this turn.
zh_hans: {T}：于本回合中，防止接下来将对目标神器生物造成的2点伤害。

# SOM·1 | Abuna Acolyte | Flavor Text
source: &quot;You can break nothing I cannot mend.&quot;
zh_hans: 「你能打坏的东西，我都能修好。」

# SOM·2 | Arrest | Card Name
source: Arrest
zh_hans: 逮捕

# SOM·2 | Arrest | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# SOM·2 | Arrest | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature can't attack or block, and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 所结附的生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。

# SOM·2 | Arrest | Flavor Text
source: Bladehold houses a rogues' gallery filled with the living &quot;statues&quot; of the worst enemies of the Auriok.
zh_hans: 锐锋城塞有个厅，专门展示欧瑞克最强敌人的活生生「雕像」。

# SOM·3 | Auriok Edgewright | Card Name
source: Auriok Edgewright
zh_hans: 欧瑞克制刃兵

# SOM·3 | Auriok Edgewright | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — CARDNAME has double strike as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，CARDNAME便具有连击异能。

# SOM·3 | Auriok Edgewright | Flavor Text
source: Auriok soldiers craft their own weapons, forging a connection to the steel with each blow of the hammer.
zh_hans: 欧瑞克士兵自行打造武器，每次榔头敲击都代表与钢铁更进一步的关联。

# SOM·4 | Auriok Sunchaser | Card Name
source: Auriok Sunchaser
zh_hans: 欧瑞克逐日者

# SOM·4 | Auriok Sunchaser | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — As long as you control three or more artifacts, CARDNAME gets +2/+2 and has flying.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，CARDNAME便得+2/+2并具有飞行异能。

# SOM·4 | Auriok Sunchaser | Flavor Text
source: &quot;Grant me loft. Grant me light. Grant me the accuracy I need to kill all who threaten Bladehold.&quot;\n—Prayer to the Whitesun
zh_hans: 「赐我翱翔。 赐我光明。 赐我精准，好将威胁锐锋城塞的敌人消灭殆尽。」 ～白阳祷文

# SOM·5 | Dispense Justice | Card Name
source: Dispense Justice
zh_hans: 执行正义

# SOM·5 | Dispense Justice | Card Text | Paragraph 1
source: Target player sacrifices an attacking creature.
zh_hans: 目标牌手牺牲一个进行攻击的生物。

# SOM·5 | Dispense Justice | Card Text | Paragraph 2
source: Metalcraft — That player sacrifices two attacking creatures instead if you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～如果你操控三个或更多神器，则改为该牌手牺牲两个进行攻击的生物。

# SOM·5 | Dispense Justice | Flavor Text
source: The Accorders never strike first, but they always strike back.
zh_hans: 轮驻军从不先出手，但一定会还击。

# SOM·6 | Elspeth Tirel | Card Name
source: Elspeth Tirel
zh_hans: 艾紫培提瑞

# SOM·6 | Elspeth Tirel | Card Text | Paragraph 1
source: +2: You gain 1 life for each creature you control.
zh_hans: +2：你每操控一个生物，便获得1点生命。

# SOM·6 | Elspeth Tirel | Card Text | Paragraph 2
source: -2: Put three 1/1 white Soldier creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: -2：将三个1/1白色士兵衍生物放进战场。

# SOM·6 | Elspeth Tirel | Card Text | Paragraph 3
source: -5: Destroy all other permanents except
zh_hans: -5：消灭所有其他永久物，

# SOM·6 | Elspeth Tirel | Card Text | Paragraph 4
source: for lands and tokens.
zh_hans: 但地与衍生物除外。

# SOM·7 | Fulgent Distraction | Card Name
source: Fulgent Distraction
zh_hans: 眩光扰神

# SOM·7 | Fulgent Distraction | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two target creatures. Tap those creatures, then unattach all Equipment from them.
zh_hans: 选择两个目标生物。 横置这些生物，然后将其上的所有武具卸装。

# SOM·7 | Fulgent Distraction | Flavor Text
source: &quot;Channeling the white-hot power of all five suns creates a pretty good diversion.&quot;\n—Yavash of the Accorders
zh_hans: 「转化五阳的白热力量，能带来很好的消遣。」 ～轮驻军亚瓦许

# SOM·8 | Ghalma's Warden | Card Name
source: Ghalma's Warden
zh_hans: 佳玛护卫

# SOM·8 | Ghalma's Warden | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — CARDNAME gets +2/+2 as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，CARDNAME便得+2/+2。

# SOM·8 | Ghalma's Warden | Flavor Text
source: A special unit guards the loxodon artificer known as Ghalma the Shaper. They are armed and armored in her finest works of silver and steel.
zh_hans: 塑型师佳玛这位象族神器师，拥有一组专责保护她的护卫。 他们的武装都是她以白银与钢铁打造的上等品。

# SOM·9 | Glimmerpoint Stag | Card Name
source: Glimmerpoint Stag
zh_hans: 烁野麋鹿

# SOM·9 | Glimmerpoint Stag | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# SOM·9 | Glimmerpoint Stag | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile another target permanent. Return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐另一个目标永久物。 在下一个结束步骤开始时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。

# SOM·10 | Glint Hawk | Card Name
source: Glint Hawk
zh_hans: 烁目鹰

# SOM·10 | Glint Hawk | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·10 | Glint Hawk | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you return an artifact you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，除非你将由你操控的一个神器移回其拥有者手上，否则牺牲之。

# SOM·10 | Glint Hawk | Flavor Text
source: Its eyes burned nearly blind by the Whitesun, it hunts by metallic gleam.
zh_hans: 其双眼已因白阳而近乎盲目，只能靠着金属闪光行猎。

# SOM·11 | Indomitable Archangel | Card Name
source: Indomitable Archangel
zh_hans: 无畏大天使

# SOM·11 | Indomitable Archangel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·11 | Indomitable Archangel | Card Text | Paragraph 2
source: Metalcraft — Artifacts you control have shroud as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，由你操控的神器便具有帷幕异能。

# SOM·11 | Indomitable Archangel | Flavor Text
source: &quot;Every sword drawn to defend is an angelic blade, guided to justice by an angelic hand.&quot;\n—Auriok proverb
zh_hans: 「每把出鞘卫护的长剑都是天使之剑，由天使之手引导至正义一方。」 ～欧瑞克谚语

# SOM·12 | Kemba, Kha Regent | Card Name
source: Kemba, Kha Regent
zh_hans: 摄政狮王肯芭

# SOM·12 | Kemba, Kha Regent | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a 2/2 white Cat creature token onto the battlefield for each Equipment attached to CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME每装备一个武具，就将一个2/2白色的猫衍生物放进战场。

# SOM·12 | Kemba, Kha Regent | Flavor Text
source: &quot;I am not Raksha. I never will be. But I refuse to be the kha who watched her pride be torn asunder.&quot;
zh_hans: 「我不是洛夏。 我永远都不会是。 而我拒绝担任眼见自己狮群分裂的狮王。」

# SOM·13 | Kemba's Skyguard | Card Name
source: Kemba's Skyguard
zh_hans: 肯芭空护卫

# SOM·13 | Kemba's Skyguard | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·13 | Kemba's Skyguard | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 2 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得2点生命。

# SOM·13 | Kemba's Skyguard | Flavor Text
source: &quot;We're now to dispense aid to any Mirran we see battling anything . . . 'strange.' Regent's orders.&quot;\n—Ranya, skyhunter captain
zh_hans: 「摄政王下令：我们只要见到秘罗人与任何...『奇怪』的东西作战，都要提供援助。」 ～空猎者队长岚亚

# SOM·14 | Leonin Arbiter | Card Name
source: Leonin Arbiter
zh_hans: 狮族仲裁者

# SOM·14 | Leonin Arbiter | Card Text | Paragraph 1
source: Players can't search libraries. Any player may pay {2} for that player to ignore this effect until end of turn.
zh_hans: 牌手不能搜寻牌库。 任何牌手可以支付{2}来使得该牌手忽略此效应直到回合结束。

# SOM·14 | Leonin Arbiter | Flavor Text
source: &quot;Our people are torn by infighting. Until the two sides reconcile, our laws can carry no meaning.&quot;
zh_hans: 「人民因战乱而受苦。 在这两方和解之前，我们的法规没有意义。」

# SOM·15 | Loxodon Wayfarer | Card Name
source: Loxodon Wayfarer
zh_hans: 象族旅人

# SOM·15 | Loxodon Wayfarer | Flavor Text
source: The Mirran elders vanished with Memnarch, leaving behind a generation of wayward orphans.
zh_hans: 前一代的秘罗人都与蒙纳坷一同消失，留下整世代不知所从的孤儿。

# SOM·16 | Myrsmith | Card Name
source: Myrsmith
zh_hans: 秘耳工匠

# SOM·16 | Myrsmith | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact spell, you may pay {1}. If you do, put a 1/1 colorless Myr artifact creature token onto the battlefield.
zh_hans: 每当你施放一个神器咒语时，你可以支付{1}。 若你如此作，将一个1/1无色秘耳神器生物衍生物放进战场。

# SOM·16 | Myrsmith | Flavor Text
source: The Auriok see the artificer as a conduit, beckoning new creations into the world.
zh_hans: 欧瑞克人将神器师看作渠道，将新的造物吸引至世界。

# SOM·17 | Razor Hippogriff | Card Name
source: Razor Hippogriff
zh_hans: 锐草骏鹰

# SOM·17 | Razor Hippogriff | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·17 | Razor Hippogriff | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target artifact card from your graveyard to your hand. You gain life equal to that card's converted mana cost.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。 你获得等同于该牌之总法术力费用的生命。

# SOM·17 | Razor Hippogriff | Flavor Text
source: She incubates her eggs in gold and mana.
zh_hans: 她以金属与法术力来孵蛋。

# SOM·18 | Revoke Existence | Card Name
source: Revoke Existence
zh_hans: 撤销存在

# SOM·18 | Revoke Existence | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target artifact or enchantment.
zh_hans: 放逐目标神器或结界。

# SOM·18 | Revoke Existence | Flavor Text
source: &quot;No half measures, no regrets. We'll tell no stories of this day. It will be as if it never existed at all.&quot;\n—Ganedor, loxodon mystic
zh_hans: 「别不干脆，勿留后悔。 没人会提到这天发生的事。 它将像是从未存在一样。」 ～象族秘教徒格涅多

# SOM·19 | Salvage Scout | Card Name
source: Salvage Scout
zh_hans: 回收斥候

# SOM·19 | Salvage Scout | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, Sacrifice CARDNAME: Return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {W}，牺牲CARDNAME：将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# SOM·19 | Salvage Scout | Flavor Text
source: &quot;I'm not saying it's dangerous work. I'm just saying don't sign up if you have plans for your seventieth birthday.&quot;
zh_hans: 「我不是要说这工作危险。 我只是要说，如果你七十岁的生日有任何规划，就别去登记。」

# SOM·20 | Seize the Initiative | Card Name
source: Seize the Initiative
zh_hans: 掌握先机

# SOM·20 | Seize the Initiative | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+1/+1且获得先攻异能直到回合结束。

# SOM·20 | Seize the Initiative | Flavor Text
source: The time between spotting a leonin shikari and feeling its claws is just time enough to draw your last breath.
zh_hans: 从瞥见狮族猎户至感受到其锐爪的时间，只够让你咽下最后一口气。

# SOM·21 | Soul Parry | Card Name
source: Soul Parry
zh_hans: 灵魂格挡

# SOM·21 | Soul Parry | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage one or two target creatures would deal this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止一个或两个目标生物将造成的所有伤害。

# SOM·21 | Soul Parry | Flavor Text
source: &quot;I was called to this world of steel, and it will be my steel that answers.&quot;\n—Elspeth Tirel
zh_hans: 「我被呼唤至这钢铁世界，也将以钢铁作出回应。」 ～艾紫培提瑞

# SOM·22 | Sunblast Angel | Card Name
source: Sunblast Angel
zh_hans: 旭击天使

# SOM·22 | Sunblast Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·22 | Sunblast Angel | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy all tapped creatures.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，消灭所有已横置的生物。

# SOM·22 | Sunblast Angel | Flavor Text
source: There may exist powers even greater than Phyrexia.
zh_hans: 可能存在着比非瑞克西亚更强大的力量。

# SOM·23 | Sunspear Shikari | Card Name
source: Sunspear Shikari
zh_hans: 日矛猎户

# SOM·23 | Sunspear Shikari | Card Text | Paragraph 1
source: As long as CARDNAME is equipped, it has first strike and lifelink.
zh_hans: 只要CARDNAME佩带武具，它便具有先攻与系命异能。

# SOM·23 | Sunspear Shikari | Flavor Text
source: Left without their leader Raksha, the leonin split into two prides: one side supported the regent kha, while the other rebelled in fury.
zh_hans: 失去领导者洛夏的狮族已分裂成两群：一群尊奉摄政狮王，另一群则含怒叛离。

# SOM·24 | Tempered Steel | Card Name
source: Tempered Steel
zh_hans: 精炼钢

# SOM·24 | Tempered Steel | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 由你操控的神器生物得+2/+2。

# SOM·24 | Tempered Steel | Flavor Text
source: &quot;Death shall prevail as long as our will falls to rust. May necessity anneal our resolve.&quot;\n—Ghalma the Shaper
zh_hans: 「如果我们的意志生锈，死亡便将横行无阻；但愿困境能激励我们的决心。」 ～塑型师佳玛

# SOM·25 | True Conviction | Card Name
source: True Conviction
zh_hans: 真实信念

# SOM·25 | True Conviction | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have double strike and lifelink.
zh_hans: 由你操控的生物具有连击与系命异能。

# SOM·25 | True Conviction | Flavor Text
source: Dozens of spells known only to the Auriok elders were lost, but the next generation, galvanized by war, devised even more potent magic.
zh_hans: 只有欧瑞克长者才通晓的咒语大量失传；但由于战争的刺激，下一代发展出更加强大的术法。

# SOM·26 | Vigil for the Lost | Card Name
source: Vigil for the Lost
zh_hans: 为逝者守夜

# SOM·26 | Vigil for the Lost | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control is put into a graveyard from the battlefield, you may pay {X}. If you do, you gain X life.
zh_hans: 每当由你操控的一个生物从战场进入坟墓场时，你可以支付{X}。 若你如此作，则你获得X点生命。

# SOM·26 | Vigil for the Lost | Flavor Text
source: &quot;As she grew cold in my arms, I swore an oath that her funeral pyre would be dwarfed by a bonfire of our enemies.&quot;
zh_hans: 「她在我怀里逐渐变冷，我立誓要让焚毁敌营的篝火远远高过她的葬火。」

# SOM·27 | Whitesun's Passage | Card Name
source: Whitesun's Passage
zh_hans: 白阳仪式

# SOM·27 | Whitesun's Passage | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 5 life.
zh_hans: 你获得5点生命。

# SOM·27 | Whitesun's Passage | Flavor Text
source: All over the Razor Fields, Whitesun is celebrated. Even the followers of the rebel Juryan, far from the Cave of Light, bow their heads in reverence.
zh_hans: 在锐草原野全境，白阳都受人崇敬。 就连远离明光洞窟去追随哲扬的叛军，也会低头敬拜。

# SOM·28 | Argent Sphinx | Card Name
source: Argent Sphinx
zh_hans: 银亮史芬斯

# SOM·28 | Argent Sphinx | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·28 | Argent Sphinx | Card Text | Paragraph 2
source: Metalcraft — {U}: Exile CARDNAME. Return it to the battlefield under your control at the beginning of the next end step. Activate this ability only if you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～{U}：放逐CARDNAME。 在下一个结束步骤开始时，将它在你的操控下返回战场。 你只可以于你操控三个或更多神器时起动此异能。

# SOM·28 | Argent Sphinx | Flavor Text
source: A great mirage, a dream of wings and silver.
zh_hans: 伟大的幻象，翅翼与银的梦想。

# SOM·29 | Bonds of Quicksilver | Card Name
source: Bonds of Quicksilver
zh_hans: 水银羁绊

# SOM·29 | Bonds of Quicksilver | Card Text | Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现 （你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# SOM·29 | Bonds of Quicksilver | Card Text | Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# SOM·29 | Bonds of Quicksilver | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# SOM·29 | Bonds of Quicksilver | Flavor Text
source: The sea's reach extends beyond its shores.
zh_hans: 海的影响力能超出其滨岸。

# SOM·30 | Darkslick Drake | Card Name
source: Darkslick Drake
zh_hans: 暗光海龙兽

# SOM·30 | Darkslick Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·30 | Darkslick Drake | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# SOM·30 | Darkslick Drake | Flavor Text
source: At the edge of the Mephidross, Phyrexia's influence seeps into life and land.
zh_hans: 在蔓非沼边境，非瑞克西亚的影响渗入生命与土地。

# SOM·31 | Disperse | Card Name
source: Disperse
zh_hans: 驱散

# SOM·31 | Disperse | Card Text | Paragraph 1
source: Return target nonland permanent to its owner's hand.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。

# SOM·31 | Disperse | Flavor Text
source: Most casualties of the power struggle between vedalken and Neurok didn't die on the field of battle; they merely disappeared.
zh_hans: 维多肯与纽若克之间大多数的权力争战，并不会在战场上告终；它们就是凭空消失。

# SOM·32 | Dissipation Field | Card Name
source: Dissipation Field
zh_hans: 消散力场

# SOM·32 | Dissipation Field | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a permanent deals damage to you, return it to its owner's hand.
zh_hans: 每当一个永久物对你造成伤害时，将它移回其拥有者手上。

# SOM·32 | Dissipation Field | Flavor Text
source: &quot;Strike me once, shame on you. Strike me twice . . . Well, let's just see if you can.&quot;\n—Kara Vrist, Neurok agent
zh_hans: 「打我一次，是你无耻。 打我两次...嗯，先看看你能不能吧。」 ～纽若克密探凯拉黎

# SOM·33 | Grand Architect | Card Name
source: Grand Architect
zh_hans: 高位构念师

# SOM·33 | Grand Architect | Card Text | Paragraph 1
source: Other blue creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他蓝色生物得+1/+1。

# SOM·33 | Grand Architect | Card Text | Paragraph 2
source: {U}: Target artifact creature becomes blue until end of turn.
zh_hans: {U}：目标神器生物成为蓝色直到回合结束。

# SOM·33 | Grand Architect | Card Text | Paragraph 3
source: Tap an untapped blue creature you control: Add {2} to your mana pool. Spend this mana only to cast artifact spells or activate abilities of artifacts.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的蓝色生物：加{2}到你的法术力池中。 此法术力只能用来施放神器咒语，或是起动神器的起动式异能。

# SOM·34 | Halt Order | Card Name
source: Halt Order
zh_hans: 指示暂停

# SOM·34 | Halt Order | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target artifact spell.
zh_hans: 反击目标神器咒语。

# SOM·34 | Halt Order | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# SOM·34 | Halt Order | Flavor Text
source: An artificer's least favorite mind-missive may be &quot;I regret to inform you that the funding for your project has been cut.&quot;
zh_hans: 神器师最讨厌的心灵公文可能就是这样：「在此很遗憾地通知：您的计划资金已被删减。」

# SOM·35 | Inexorable Tide | Card Name
source: Inexorable Tide
zh_hans: 难阻浪潮

# SOM·35 | Inexorable Tide | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell, proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: 每当你施放一个咒语时，增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# SOM·35 | Inexorable Tide | Flavor Text
source: &quot;See how gratefully this world accepts our blessings.&quot;\n—Jin-Gitaxias, Core Augur
zh_hans: 「瞧瞧，这世界是如此心存感激地接受我们的祝福。」 ～核心卜算师金吉塔厦

# SOM·36 | Lumengrid Drake | Card Name
source: Lumengrid Drake
zh_hans: 博识都龙兽

# SOM·36 | Lumengrid Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·36 | Lumengrid Drake | Card Text | Paragraph 2
source: Metalcraft — When CARDNAME enters the battlefield, if you control three or more artifacts, return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 金技～当CARDNAME进战场时，若你操控三个或更多神器，将目标生物移回其拥有者手上。

# SOM·36 | Lumengrid Drake | Flavor Text
source: Properly outfitted, drakes made perfect sentries for vedalken strongholds.
zh_hans: 只要加上合适的配备，龙兽便是维多肯要塞的完美哨兵。

# SOM·37 | Neurok Invisimancer | Card Name
source: Neurok Invisimancer
zh_hans: 纽若克隐身术士

# SOM·37 | Neurok Invisimancer | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is unblockable.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# SOM·37 | Neurok Invisimancer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature is unblockable this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标生物本回合中不能被阻挡。

# SOM·37 | Neurok Invisimancer | Flavor Text
source: &quot;They won't see your shadow or hear your breath, but they will feel your blade.&quot;
zh_hans: 「他们看不到你的影子、听不见你的呼吸，但将会感受到你的刀锋。」

# SOM·38 | Plated Seastrider | Card Name
source: Plated Seastrider
zh_hans: 板甲海行客

# SOM·38 | Plated Seastrider | Flavor Text
source: The Neurok buried entangling cables just under the Quicksilver Sea. One seastrider harvest can provide an army's worth of armor and shields.
zh_hans: 纽若克人在水银海底下埋藏纠结缆绳。 捕获一个海行客，就能让整个部队不缺铠甲与盾牌。

# SOM·39 | Quicksilver Gargantuan | Card Name
source: Quicksilver Gargantuan
zh_hans: 水银巨兽

# SOM·39 | Quicksilver Gargantuan | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield, except it's still 7/7.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一生物的复制品来进入战场，且它依旧是7/7。

# SOM·39 | Quicksilver Gargantuan | Flavor Text
source: &quot;You know you have achieved true power if the sea itself seeks to emulate your greatness.&quot;\n—Vy Covalt, Neurok agent
zh_hans: 「如果连大海都想模拟你的长处，你就知道自己获取了真正的力量。」 ～纽若克密探范科沃

# SOM·40 | Riddlesmith | Card Name
source: Riddlesmith
zh_hans: 谜题工匠

# SOM·40 | Riddlesmith | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact spell, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当你施放一个神器咒语时，你可以抓一张牌。若你如此作，弃一张牌。

# SOM·40 | Riddlesmith | Flavor Text
source: The Neurok see the artificer as an archaeologist, clearing away falsehoods to see the truth hidden beneath.
zh_hans: 纽若克人将神器师看作考古学家，厘清谬误好看见底下埋藏的事实。

# SOM·41 | Scrapdiver Serpent | Card Name
source: Scrapdiver Serpent
zh_hans: 废铁潜蛇

# SOM·41 | Scrapdiver Serpent | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is unblockable as long as defending player controls an artifact.
zh_hans: 只要防御牌手操控神器，CARDNAME就不能被阻挡。

# SOM·41 | Scrapdiver Serpent | Flavor Text
source: Smart artificers clean up after themselves.
zh_hans: 聪明的神器师会自行清理干净。

# SOM·42 | Screeching Silcaw | Card Name
source: Screeching Silcaw
zh_hans: 尖鸣银海鸦

# SOM·42 | Screeching Silcaw | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·42 | Screeching Silcaw | Card Text | Paragraph 2
source: Metalcraft — Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, if you control three or more artifacts, that player puts the top four cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 金技～每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，若你操控三个或更多神器，该牌手将其牌库顶的四张牌置入其坟墓场。

# SOM·42 | Screeching Silcaw | Flavor Text
source: It's adaptively deaf to its own cries.
zh_hans: 他已因自己的鸣叫声失去听力。

# SOM·43 | Shape Anew | Card Name
source: Shape Anew
zh_hans: 重塑型体

# SOM·43 | Shape Anew | Card Text | Paragraph 1
source: The controller of target artifact sacrifices it, then reveals cards from the top of his or her library until he or she reveals an artifact card. That player puts that card onto the battlefield, then shuffles all other cards revealed this way into his or her library.
zh_hans: 目标神器的操控者将它牺牲，并从其牌库顶开始展示牌，直到他展示出一张神器牌为止。该玩家将该牌放进战场，然后将所有其他以此法展示的牌洗入其牌库。

# SOM·44 | Sky-Eel School | Card Name
source: Sky-Eel School
zh_hans: 滑风鱼群

# SOM·44 | Sky-Eel School | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·44 | Sky-Eel School | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# SOM·44 | Sky-Eel School | Flavor Text
source: They swim on tides few can see, away from a threat few yet understand.
zh_hans: 他们在常人看不见的潮流中泳行，躲避着常人不了解的威胁。

# SOM·45 | Steady Progress | Card Name
source: Steady Progress
zh_hans: 稳定进展

# SOM·45 | Steady Progress | Card Text | Paragraph 1
source: Proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: 增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# SOM·45 | Steady Progress | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# SOM·45 | Steady Progress | Flavor Text
source: &quot;More of that strange oil . . . It's probably nothing.&quot;
zh_hans: 「多上点那个奇怪的油...这应该没关系。」

# SOM·46 | Stoic Rebuttal | Card Name
source: Stoic Rebuttal
zh_hans: 寡欲抗辩

# SOM·46 | Stoic Rebuttal | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — CARDNAME costs {1} less to cast if you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～如果你操控三个或更多神器，CARDNAME便减少{1}来施放。

# SOM·46 | Stoic Rebuttal | Card Text | Paragraph 2
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# SOM·46 | Stoic Rebuttal | Flavor Text
source: Obsessed with the pursuit of knowledge above all else, vedalken can appear to be cold and emotionless.
zh_hans: 维多肯着迷于追求知识而不顾其他，因此显得冷漠而缺乏情绪。

# SOM·47 | Thrummingbird | Card Name
source: Thrummingbird
zh_hans: 敲击鸟

# SOM·47 | Thrummingbird | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·47 | Thrummingbird | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# SOM·48 | Trinket Mage | Card Name
source: Trinket Mage
zh_hans: 琐物法师
